Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Ninja
Zamanlama
PhosCity
DraSleek
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Teneke Wapol
Millet! Bir gün Elbaf'a gideceğim!
Savaşçıların köyüne!
İşte bu! Tamamdır!
♪ De-De-Devler! De-Devler! ♪
♪ Elbaf-baf! Elbaf-baf! ♪
♪ Hepsi kocamanlar, çünkü onlar devler! ♪
♪ Kocamanlar! Kocamanlar! Kocamanlar!  ♪
Bugün bayağı bir keyifleri yerinde...
Bu kadar olayın üstüne,
birden bire çok yorgun hissediyorum...
Vivi. Benim için pusulaya
göz kulak olabilir misin?
Elbette.
Hele şükür artık...
Alabasta'ya dönebileceksin.
Tabii, yol boyunca
beladan uzak kalabilirsek.
Evet. Artık dönme vakti.
Ne de olsa, ben...
Krallığı kurtaracabilecek
tek kişi sizsiniz, prenses.
Kral babanızın artık
halkı üzerinde hükmü kalmadı.
İsyanı bastırmanın tek yolu,
halkın gerçeği bizzat
sizden duymasıdır.
Bu yüzden ne olursa olsun,
asla ölmemelisiniz!
Hayatta kalmanız uğruna
en sevdiklerinizi bile feda edin,
ya da düşmana satın!
Dayanılmaz olacak!
Prenses Vivi!
Hayatta kalmaya kararlı mısınız?
Hayatta kalacağım ve
Alabasta'ya döneceğim.
Kendini bu kadar zorlamana
gerek yok, Vivi-chan.
Ben yanındayım!
Bugünkü tatlılar seni rahatlatacaktır.
Biraz pötifur?
Yanında kahve mi yoksa çay mı istersin?
Sanji-san!
Sizinkiler mutfakta!
– Tamam!
İlk ben geldim!
2,603...
2,604...
2,605...
2,606...!
O şamdanı kesebilseydim...
bu kadar zaman kaybetmeyecektik.
Güçsüzüm...
Daha da güçlenip...
o tür şeyleri, kolaylıkla
kesebilecek seviyeye gelmeliyim!
Kum Adası
Alabasta Krallığı
Bay 2 Bon Clay-sama!
Swanda yelken açmaya hazır!
Anladık be! Bağırmadan konuş.
Gerçekten, bu olan bitenin
benimle ne ilgisi var?
Bay 3'ten bir halt olmaz!
Siz gidip onun işini bitirin.
B-Bitiremeyiz!
Hepimiz bir araya gelsek de
hiçbir şansımız yok!
L-Lütfen! Bu patronun emri!
Un, deux, trois...
"Bon Clay"
Dört nasıl söyleniyordu?
Sıfır-chan fazla ilgi isteyen biri.
Vivi... Özür dilerim.
Sanırım ben biraz...
uzanacağım.
Sorun değil, Nami-san!
Rota işi bende.
Sen biraz dinlen.
İyi misin?!
Millet, bir sorun var!
Ha? Ne oldu, Vivi?
Nami-san'ın feci ateşi var!
Ne dedin? Nami-san'ın nesi var?
Nami-san ölecek mi?
Söylesene, Vivi-chan?
Muhtemelen iklimden dolayı.
Grand Line'a yeni girenlerin çoğu,
bu anormal hava koşulları nedeniyle...
rahatsızlanıyorlarmış.
En korkulan korsanların bile bundan
ötürü bir anda öldüğüne dair...
pek çok hikâye anlatılır.
Tedavi edilmezse, en hafif
üşütme bile ölümcül olabilir.
Nami-san!
Herhangi birinizin tıbbi
eğitim almışlığı var mı?
Biraz et yerse kendini
daha iyi hisseder, değil mi Sanji?
Bilirsin, hastalar için birkaç
iyi yemek düşünebilirim.
Uzmanlığım hemşirelik değil,
o yüzden bu çözüm olmayabilir.
Bir de sizinkine kıyasla...
Nami-san ve Vivi-chan'ın yemeklerine 100 kat daha çok önem veririm.
Diyetlerine uygun olsun diye
sadece taze et ve sebze veriyorum.
Ve tüm çürümüş olanları
size veriyorum.
Lan!
Yine de çok lezzetliler!
Demek istediğim, bu geminin
aşçısı ben olduğum sürece...
dengeli besleneceğinizi garanti ederim.
Lakin, hastalar spesifik
yemeklere ihtiyaç duyar.
Neye ihtiyacı var,
ve hangi semptomlar için?
Bu kararı ben veremem.
O zaman ona her şeyi yedir!
Aşırıya kaçmak onu daha da hasta eder.
40° mi? Ateşi giderek artıyor!
Alabasta'da doktorlar var, değil mi?
Ne kadar kaldı, Vivi?
Yaklaşık bir hafta var ama
o zamana kadar çok geç olur.
Hasta olmak bu kadar kötü bir şey mi?
Bilmem. Hiç hasta olmadım.
Siz nesiniz lan böyle?!
Elbette kötü!
40° ateş normal bir şey değil!
Hayatı tehlikede olabilir.
– Nami ölecek mi?!
– Sakın ölme, Nami-san!
Sakinleşin! Sessiz olun!
Nami için hemen
bir doktor bulalım!
Tamam da önce bi' sakinleşin!
Gürültü ona iyi gelmez!
Boş verin...
Durun...
Nami-san?
Oh! İyileşti!
Saçmalama!
Çalışma masamın çekmecesinde...
gazete vardı...
Rotamızda sapma yok.
H-Hayır!
Olamaz!
Hey. Ne oluyor?
Alabasta hakkında mı, Vivi-chan?
300 bin asker, kraliyet ordusundan
ayrılıp isyancılara katılmış.
Olay, 600 bin Kraliyet Ordusu askeri ile...
400 bin isyancı arasında geçen
bir soğuk savaş olarak başladı.
Şimdi her şey değişti!
Alabasta'daki şiddet daha da artacak.
Bu gazete 3 gün öncesinin.
Üzgünüm. En fazla
bu kadar hızla gidebiliyoruz.
Endişelenme diye sana göstermedim.
Durumu kavradın mı, Luffy?
Olaylar bayağı kötü gibi.
Vay, hemen kavramışsın.
Yine de bir doktora görünmen gerek!
Ben iyiyim...
Ateş ölçer bozulmuş olmalı...
Kimsenin ateşi 40°'yi görmez.
Muhtemelen güneş çarpması.
Doktora gerek yok, kendim toparlarım.
Şimdilik, planladığımız gibi
Alabasta'ya yol alalım!
İlginize minnettarım.
Oh! Şimdi iyileşti mi?
Sersem. Numara yapıyor.
Bir şey yapmazsam, krallık
kanlı bir savaşın içine çekilecek.
Engel olamazsam,
Alabasta Krallığı tamamen yok olacak.
Crocodile kontrolü ele geçirecek!
Sağ salim eve dönmek yetmez!
Zamanında yetişmeliyim!
Bir anlık gecikme, bir milyon insanın
akılsızca birbirini öldürmesiyle sonuçlanır!
Bir milyon insan mı?!
Omuzlarında taşıdığın yük
çok büyük, Vivi-chan.
Hadi ama! Şu işi becer bari!
Ne diyorsun?
Gemi dümdüz gidiyor işte.
Evet, belli bir açıyla dümdüz!
Gözün ibrede olmalı!
Neden uğraşayım ki?
Şuradaki koca bulutu izliyorum ya işte.
Bulutlar yön ve şekil değiştirir!
Ooof, başım beni öldürüyor...
O halde bunu bana bırak
ve yatağa git!
Buradayım çünkü,
bu konuda sana güvenemiyorum.
Hava biraz değişik.
Hava mı? Hep böyle güzeldi.
Neyse, boş ver! Diğerlerini çağır!
Hey millet, toplanın!
Yapacak işlerimiz var!
N'oldu?
Ha? Emirleri sen verince
motive olmak epey güç.
Kapa çeneni ve devam et!
Yelkenleri açıp
rüzgârı iskeleden yakalayın!
Her şey yolunda mı, Nami-san?
Dalgalar sessiz ve hava güzel.
Rüzgâr...
Rüzgâr mı?
Rüzgâr az ileride iyice hızlanıyor
ve doğrudan üzerimize geliyor.
Sanıyorum–
Ne?
Sıcak!!
Resmen yanıyorsun! Sana bir doktor
bulana kadar içeride kal!
Kendi işine bak!
Bu benim normal hâlim!
Aptallığı bırakıp halat çek!
Nami-san, Vivi-chan için iyi niyetini
anlıyorum ama kendi çok zorlarsan...
Size söyledim ya, iyiyim!
Hadi, Nami! Gerçekten de biraz–
Acele edin ve gemiyi döndürün!
Ama...
O da ne ki?
Fırtınadan biraz farklı gibi duruyor.
Acele edip, Alabasta'ya dönmeliyim.
Bir ricam olacak!
Geminizde bir misafir olarak,
bunu istemeye hakkım yok biliyorum...
lakin ülkem felaketin eşiğinde.
Bu yüzden hızlanmalıyız!
Tek bir dakika bile harcayamayız!
En yüksek hızda doğruca
Alabasta'ya gitmenizi istiyorum.
Elbette!
Söz verdiğimiz gibi!
Öyleyse hemen doktor
bulabileceğimiz bir ada bulalım!
Nami-san'ı ne kadar hızlı iyileştirirsek,
Alabasta'ya o kadar çabuk varırız!
Bu, aldığımız en yüksek hız, değil mi?!
Evet! Bundan daha hızlı gidemeyiz!
Emin misin?
Bir prenses olarak, halkını
daha çok düşünmen gerekmez mi?
Kesinlikle! Bu yüzden Nami-san'ı
çabucak iyileştirmeliyiz!
İyi dedin, Vivi-chan!
Sana yeniden tutuldum!
Çok cesursun.
Teşekkürler...
Kendini fazla yorma, Nami-san!
Üzgünüm, Vivi. Bilirsin işte...
Biraz... sıkıntıdayım.
Nami-san! Dayan!
Bu lanet şey neee?!
Bu bir kasırga!
Kocaman!
B-Bekle! Bize doğru–
Gemimiz tam da o istikametteydi!
O yönde devam etseydik,
doğrudan içine dalacaktık!
Oha! Son anda yırttık!
İnanılmaz!
Grand Line'daki kasırgaların
ansızın olduğu söylenir.
Ama, o...
havayı mevcut teorilere
dayanarak tahmin etmedi.
Adeta bedeniyle
hava durumunu algıladı.
İnanılmaz bir rotacı!
Tamam! O zaman acele edelim!
Gidip bir doktor bulalım!
Evet!
Ertesi Gün
Ne yapalım, Vivi-chan?!
Nami-san'ın ateşi düşmüyor!
Sanji-san! Karoo!
Size sakin olun dedim!
Doktor görüyor musun?!
Nasıl görsün, seni aptal?
Hey millet, denizin
üstünde insan durabilir mi?
Denizin üstünde derken?
Hadi ama, Zoro.
Bilmece falan mı soruyorsun?
Öyleyse... o ne?
Neden bahsediyorsun?
Ha?
Selam. Bugün harbiden serin.
Evet! Cidden serin.
E-Evet! Serin, serin!
Bugün gerçekten serin.
Öyle mi?
Yüzeye çıkın!
Başüstüne!
Bu da ne? Karpuz mu?
Neden sallanıyoruz?!
Dümeni sabitleyin! Nami-san'a bir şey
olursa sizi paramparça ederim!
Yoksa bu... gemi mi?!
Hassiktir! K-Korsan gemisi!
S-Süper!
Tam da acelemiz varken...
Şaşırdınız mı?! Bu bizim dev
denizaltı baskın gemimiz, Bliking!
Vivi-chan! Burası sende!
Tamam!
Hey! Neler oluyor?!
Ee? Söyleyin bakalım?
Gemi saldırı altında.
Evet, duruma bakarak
bunu anlamıştım zaten.
Sizler cidden korsan mısınız?
Çok garip.
Sadece dört kişi misiniz?
"Teneke" Wapol
Bliking Korsanları Kaptanı
Bir korsan tayfasının sadece...
dört kişiden oluştuğuna inanamıyorum.
Bu eleman da ne böyle?! Bıçağı yedi!
İzlemek bile canımı yakıyor!
Boş verin. Bir sorum var.
Drum Krallığı'na gitmek istiyoruz.
Daimi ya da
seyir pusulanız var mı?
Yok. Orayı hiç duymadık.
Hey, hepsi bu kadarsa çek git artık!
Acelemiz var!
Sizinle uğraşacak vaktimiz yok!
Bu kadar aceleci olma.
Demek sizde yok, pekâlâ.
Bu durumda, hazinenize
ve geminize el koyuyorum.
Ne?!
Ama ondan önce, hâlâ biraz açım!
Bu herif de ne lan?!
Gemimizi yemeyi bırak!
Kıpırdama!
Yüce Wapol-sama
şu anda yemek yiyor!
Kapa' çeneni!
Seni şerefsiz! Ateş açın!
En başından beri bunu yapmalıydık.
Oh? Sonunda başlayabilir miyiz?
Bekleyin, bunu konuşabiliriz!
Ne yaptıklarına bak.
Ölümlerine koşan aptallar!
Silah sesi mi?!
Karoo! Nami-san'a göz kulak ol!
Hemen dönerim!
Büyük lokma yemeyi bırakmalısınız!
Resepsiyon!
Sadece havlıyorlar.
Y-Yüce Wapol-sama! Bunlar...!
Hâlâ yiyiyor mu?!
Geminin tadı o kadar da fena değil.
Hey, sen!
Ahmak!
Yüce Wapol-sama'ya denk olamazsın!
Onun Yeme-Yeme Meyvesi'nin gücü
seni tek hamlede yutar!
Luffy!
B-Bu ne?!
Hey, Vivi-chan.
Nami-san iyi mi?
Ha?
Bu herifi çiğnemesi epey zor!
Ulan!
Uç bakalım!
Wapol-sama?
Hey, bu çok kötü oldu!
Yüce Wapol-sama'yı uçurdu!
Bu felaket!
Yüce Wapol-sama yüzemez!
Eğer onu batmadan kurtaramazsak,
boğulup öleceği kesin!
Bu burada kalmaz!
Bunu size ödeteceğiz!
Bizi unutmayın!
Bunu ödeyeceksiniz!
Lütfen, bizi unutmayın! Lütfen!
A-Az önce biz ne yaşadık?
Sanırım ona Wapol diyorlardı?
Mühim değil. Sallayın gitsin.
Sadece bir aptal.
Tüm olanları unutalım.
Onu daha önce nerede görmüştüm?
Üzerine su döksek, ateşi düşmez mi?
Seni salak!
Bu hiç iyi değil.
Güneş batmak üzere, Vivi-chan.
Evet... Haklısın.
Bir yerlere demir atalım.
Nami-san'ın seyir bilgisi olmadan
gece denizde ilerleyemeyiz.
Doğru.
Çok soğuk.
Birazdan dolunay olacak.
Tüh, uyuyakalmışım!
Erkencisin, Usopp!
Hiçbir şey yapmadan öylece yatamam!
Buradan olabildiğince çabuk çıkmalıyız.
Evet. İyi dedin.
Sence, bu bölge tuhaf bir şekilde
soğuk ve durgun değil mi?
Evet, aniden gelen
tuhaf bir durgunluk...
Sanırım bu da Grand Line'nın
dengesizliklerden biri.
Aslında tam olarak öyle değil.
Bu, yakında ada olduğuna dair bir işaret.
Sanji-san, dikkatlice
ufuğu gözlemleyebilir misin?
Vivi-chan?
Yakınlarda bir kış adası var.
Bundan eminim.
– Kış adası mı?
– Ah!
İklimsel açıdan Grand Line'daki
adalar dörde ayrılır.
Yaz adaları, ilkbahar adaları,
sonbahar adaları ve kış adaları.
Adaların her biri
genellikle dört mevsime sahiptir.
Yaz       İlkbahar      Sonbahar       Kış
Yaz Adası  İlkbahar Adası  Sonbahar Adası  Kış Adası
Grand Line'da tamı tamına
on altı farklı mevsimle uğraşırsın.
Yaz adalarının yazları,
kış adalarının da kışları vardır.
Elbette bilinmeyen iklimler
gibi istisnalar da var.
Anlıyorum.
Grand Line, çeşitli adaların zincir
gibi sıralandığı bir bölge,
ve aralarındaki denizlerde
hava koşulları olumsuz etkilenir.
Kesinlikle.
Yani hava düzeldiğinde bilin ki
bir adanın civarındasınız.
Haklısın! İşte orada!
Bir ada göründü!
Ada mı?!
Oh! Bir ada! Bir ada bulduk!
Hey Nami! Haberler iyi!
Bir ada bulduk! İyi olacaksın!
Ada göründü! Ada! Ada!
Ada! Ada! Ada! Ada!
Git bi' bak hadi. Ben burdayım.
Ada! Ada!
Ada!
Beyaz! Bembeyaz!
Kar olmalı! Bir kar adası, ha?!
Hey, Luffy! Küçük bir hatırlatma,
macera aramanın sırası değil.
Doktor bulmak önceliğimiz.
Nami-san muayene edilir
edilmez yola çıkıyoruz!
Hey! Hey, Luffy!
Kar müthiş ve beyaz!
Boşuna, dinlemiyor bile.
D-D-Durun! Bu iyi bir fikir mi?!
Kar olan yerde
kar canavarı da olur, değil mi?!
Hem orada insan var mı
onu da bilmiyoruz! Hay aksi!
Kronik adaya-çıkamama hastalığım nüksetti!
Kar! Karı çok severim! Bembeyaz!
İniş hazırlığına girişeyim en iyisi.
Bütün o kar! Saf mutluluk!
Bu yer çok acayip...
Şu dağlara da bakın hele!
Luffy söylesene,
o kıyafetle üşümüyor musun?
Hava şu an -10°!
Bu havada ayılar kış uykusuna yatıyor!
Ha? Oh.
Çok soğuk!
Yeni mi fark ettin?
Eriyen kardan oluşan bir şelale.
Burada demir atabiliriz.
Ee, kim doktor avına çıkıyor?
Tabii önce insan bulalım.
Ben!
Ben de!
Peki! İyi eğlenceler!
Daha fazla yaklaşmayın, korsanlar!
Hey, insanlar var.
Ama... pek dost canlısı görünmüyorlar.
Korsanların dikkatine!
Geri dönün ve hemen buradan defolun!
Doktor bulmaya geldik.
Gemide hasta biri var!
Pis numaralarınıza kanmayız,
sizi şerefsiz korsanlar!
Burası bizim adamız,
her türlü korsanın girişi yasaktır!
Demir alıp defolun,
yoksa geminizi paramparça ederiz!
Daha yeni tanışmamıza rağmen
bize fena kıl oldular.
Konuşmayın!
Ateş açtılar!
Ne cüretle...
– Dur, Sanji-san!
– Şerefsiz!
Vivi!